אז המורה לתנ״ך בגבעתי, המורה ללשון מודיעין
השכן מלמעלה קבלן עבודות אבל חודש כבר במילואים
עורכת הדין היא קמב״צית, עושה משמרות באוגדה
אחיה איש הייטק בכיר, עכשיו הוא צלף על גגות ברצועה
מנהלת הסניף הקשוחה של הבנק היא סמג״ד ביהודה ושומרון
דורון הוא בעל חנות צעצועים, עכשיו הוא מ״פ בשריון
ועמדי שלנו כפרה שלרוב מזמר בקיסריה
הוא לוחם הנדסה מתאושש בגבורה אחרי שנפצע בלב עזה
נכון כולם נראים רגילים אבל
אנחנו עם של גיבורי על
בכל אחד תמיד מסתתר חייל
מוכן להציל את העולם
יש את הנהג אוטובוס של דן, זה שתמיד עומד בזמן
הוא עכשיו מפקד סוללת תותחנים בדרום ליד ניר עם
ויש סטודנט בטכניון באמצע תואר ראשון
הוא סרן במיל בעוצבת הגליל כבר חודש בגבול הצפון
יש פה דוגמנית פראמדיקית, יש פה חשמלאי שהוא מאגיסט
יש את יוני נגן סקסופון מחונן שהוא קודם כל מטכליסט
יש לכולם ארון נסתר או ארגז גדול מאובזר
יש בו סט של מדים וגלימת מילואים מוכנות תמיד לאתגר
נכון כולם נראים רגילים אבל
אנחנו עם של גיבורי על
בכל אחד תמיד מסתתר חייל
מוכן להציל את העולם
וזה לא משנה אם באמצע החיים או באמצע משחק כדורגל
כולם יעזבו את הכל בשנייה אם יקרא להם הדגל
פה זה לא יקום מקביל לא מציאות של מארוול
זה הסיפור שלנו — עם ישראל
זה הסיפור שלנו
נכון כולם נראים רגילים אבל
אנחנו עם של גיבורי על
בכל אחד תמיד מסתתר חייל
מוכן להציל את העולם